請芙郡主安
我家王妃有請郡主一敘
我家王妃在裡面等候郡主
趙淳兒
你把我找來這裡做什麼
皇后讓我帶你見見你想見的人
你的夥伴
林牧
郡主
郡主 郡主
你們傷得怎麼樣
沒事
郡主不用難過
林牧皮厚
打不死的
趙淳兒
你到底要做什麼
我一個弱女子能做什麼
我只是瞭解你
知道你情深義重
心中一定很掛念你的夥伴
所以帶你來見見他們
你不該感謝我嗎
畢竟
他們都是因為你才被抓進來的
說不定也會因為你而命喪黃泉
今日見一面
說不定就是最後一面
你衝我來
他們跟你無冤無仇
是啊
我就是衝你來的
如果不是你
他們根本不會落到如此地步
那看在我們是舊相識的分上
我就給你指一條明路
如果你答應嫁給燕洵
皇后就答應放了他們
否則他們就和你
和李策一樣
是叛黨
全部都要處死
郡主
不要答應她
怎麼樣
你不是一直自詡很偉大嗎
現在還在猶豫什麼呢
你是希望在這裡
繼續看他們受盡折磨
趙淳兒
生不如死
我不懂
你為什麼一定要讓我嫁給燕洵
你不是喜歡他嗎
為什麼要這麼做
你以為我現在還在乎燕洵嗎
你忘了我和你說過的話了
我就是要你難過
就是要你看著你身邊的人
因為你而受到牽連
遭受痛苦
給我開門
因為你就是一個喪門星
所有與你有關的人
都會被你拖累
你到底答不答應
到底開不開門
趙淳兒
你是真的瘋了
我是未來的燕王后
誰敢放肆
住手
淳兒
你沒事吧
王爺
你來了
芙郡主
今日之事到此為止
不要將事情鬧大了
兄弟們
我一定會救你們出去的
楚大人
可否樓上一敘
程將軍找我有什麼事
是又要再殺我一次嗎
我和你並無私仇
之前對立
無非是立場不同
現在不一樣
我們利益一致
可以摒棄前嫌
談一個合作
我可以幫你逃離燕洵
你有何居心
我並不在乎你
我只是不想看到燕洵
因你而變得越發瘋狂
我想要的
是一位英明的燕北之王
為什麼要和我說這些
因為你是唯一能夠影響他的人
如果你能夠離開他
或許能減少他的狂妄和暴戾
於我和整個燕北來說都是好事
你要怎麼合作
你傷勢未愈
多休養幾日再走不遲
你答應我的東西應該給我了
西盟王要我取你的性命
我現在還不能死
如果你不死
我和我的族人都得死
你毒性發作
與其受折磨
不如我幫你解脫
你現在傷勢未愈
若是和我動起手來
我可就不能讓你活著回去了
他沒有解藥
沒幾天好活了
你好好陪他吧
諸葛玥
諸葛玥 諸葛玥
諸葛玥 你醒醒
諸葛玥
醒醒
淳兒
你到底要做什麼
已經達到你的目的了
為什麼還要去刺激楚喬
淳兒
你以前不是這樣的
自從你見到楚喬你就變得
繼續說啊
我變得怎麼樣
你變得猙獰可怖
完全不是我認識的淳兒了
李彥
你說得對
你說得太對了
每當我看到楚喬
我就覺得自己在一個噩夢裡
在那個夢中
我就是一個醜陋的怪物
淳兒對不起
我不該那麼說的
你不是醜陋的怪物
你是我最珍視的人
李彥
你不明白
你愛錯了人
你從來都不瞭解我
我原本就是醜陋的
破碎的
你喜歡的淳兒
早就被燕洵殺死了
早在我大婚之日
他起兵的那一刻
他就無情地殺死了我一次
在燕北的蘆葦盪裡
那些士兵凌辱我
踐踏我
他們又殺死了我一次
淳兒 你別說了
楚喬她親眼看到了
看到了我最不堪的那一幕
我好恨她
為什麼
為什麼她是一個奴隸
卻可以高高在上
看著我被那些人壓在身下
肆意凌辱
為什麼她是一個奴隸
卻可以輕易地破壞掉我的人生
李彥
你沒有想到吧
你喜歡的淳兒
是一個衣不遮體
渾身骯髒不堪的怪物
你現在要是後悔
淳兒
不論你經歷了什麼
我都不會離開你
我願意愛你的每一個傷口
和你一起承受苦楚
你真的不會厭棄我嗎
淳兒
不論你是怎樣的人
我都會陪著你
一生一世
所有虧欠了你的
我都會替你加倍討回來
皇后娘娘
我同意嫁給燕洵
本宮就知道你會來
我就喜歡和聰明的人做交易
那我和皇后
還相差甚遠
我可以為了李策嫁給燕洵
可皇后
可以為了權力
對自己的親生骨肉下手
手上這麼多傷痕
疼不疼
謝謝皇后娘娘關心
陳年舊傷
早就不疼了
女人的手
定要漂漂亮亮的
楚將軍怕什麼
這白玉羊脂膏
是用雪域初生羊羔身上
最嫩的部分
提煉出來的油脂做成的
塗在手上就化了
最是滋潤女子的肌膚
本宮要給你講一個故事
聽完
手就潤了
曾經有一個女人
她的丈夫和兄弟爭奪家產
被兄弟所殺
女人腹中懷著孩子
為了保住自己和孩子的性命
她苦苦哀求那個兄弟 殿下
臣妾願不要任何身份
服侍在殿下身側
不惜委身於他
希望能用真心
換取自己和孩子的性命
那個男人答應了她
佔有了她的身子
還口口聲聲稱
自己愛上了她
卻在暗地裡
還是害死了她的孩子
今後你就是寡人的愛妃了
寡人對你的承諾
一定做到
我會讓他的孩子平安長大
昌王的王妃跟你月份差不多
也該臨盆了
陛下的意思是說
要把我肚子裡的孩子
送到昌王府去養嗎
如果孩子出生
以昌王之子的名義活在昌王府
待他長大成人
寡人給他加官晉爵
讓他享受一世的榮華富貴
娘娘
是聖上的旨意
讓我把
小世子接到宮裡頭
給太醫請一請平安脈
只有一個小世子嗎
是
只接一個
皇后娘娘
宴青 怎麼了
小世子
感染疫病
歿了
男人騙這個女人
孩子是生病死的
女人知道他在撒謊
但為了活下去
卻不能揭穿他
只能笑臉相迎
陪他演下去
後來
這個女人又懷孕了
生下她和這個男人的孩子
她看著這個孩子
痛不欲生
只覺對不起自己死去的骨肉
她日日夜夜
聽到自己死去的孩子
在耳畔的啼哭聲
你如果是這個女人
你要怎麼辦
那李策呢
李策不無辜嗎
不管你經歷了多少痛苦
你都不應該
讓他為你的恩怨還債
那你告訴我
大雍青山院的奴隸
是不是無辜
燕北戰場上的士兵
奴隸
有奴隸的命
士兵有士兵的命
身為皇家太子
也有皇家太子的命
這就是他的命
也是我的命
你根本不懂
什麼是男人
什麼是權力
情感
是用來牽絆住作繭自縛的蠢人
本宮能成為皇后
不是因為陛下有多麼愛我
而是因為我能為他做許多事
能讓他安枕無憂
你以為皇帝不知道
太子的刺殺疑點重重嗎
但是他內心的恐懼
比一切更重要
他寧願錯殺自己的親生兒子
在皇權面前
情感
根本不值一提
你根本不必仇恨陛下
因為你
與他別無二致
你們都是一樣的人
你錯了
本宮是用了很多很多力氣
才把自己變得和他們一樣
太子是本宮的兒子
但他更是一個男人
我也許不瞭解我的兒子
但我這輩子
見過太多男人
足夠了解他們
我模仿他們
努力成為他們
這樣才能在這個宮廷裡面
生存下去
你現在也許喜歡李策
但也只是因為
他還沒有掌握權力
他還需要你
等他掌握權力以後
他就會成為另外一副模樣
想想你曾經幫助過的燕洵吧
我瞭解李策
他不是燕洵
楚姑娘
你的確有點意思
和這個宮裡的大多數人
都不一樣
本宮給你一個機會
你若是不想嫁給燕洵
可以選擇站在本宮這一邊
為本宮所用
如何
我嫁
但我有一個請求
在我出嫁之前
我想再見李策一面
說了多少次了
別來煩我
芙兒
你來看我了
李策
你受苦了
你來幹什麼
我不想看到你
不想看到我
那剛才是誰笑得那麼開心啊
誰開心了
你可別自戀
我本來帶你回卞唐
就是希望你能助我一臂之力
現在倒好
因為你
我不僅被扣上了
勾結西盟的帽子
現在連太子之位都沒了
你還來幹什麼
你給我有多遠走多遠
別再來煩我
李策
我明天就要嫁給燕洵了
你說什麼
我馬上要去燕北了
夠遠嗎
喬喬
到底怎麼回事
我嫁給燕洵
皇后就會放你離開這裡
你也可以保住性命
或許你當不了太子
但你留在那間鋪子裡的錢
我沒有動過
可以保住你後半生
喬喬你瘋了嗎
你丟了大半條命
才從燕北逃出來
現在又要回去
我跟你說了我只是在利用你
我的事情你根本不用管
那些錢是我留給你的
你拿著錢趕緊走
走啊
李策
我是無所不能
戰無不勝的楚將軍
你相信我
我一定會把你救出去
這不是諸葛玥的皮影嗎
王后
我們奉燕王之命
特來為你梳嫁
又不是第一次了
燕北的婚嫁流程我熟悉得很
我知道該做什麼
郡主
林牧
打開
郡主
燕洵
皇后答應過我
只要我同意和親
就會放了我的同伴
你這是在出爾反爾
阿楚
這是我從皇后那裡
為芙郡主要來的嫁妝
卞唐到燕北路途百裡
為防止發生變故
我總得準備點什麼不是嗎
放心
燕北糧草珍貴
不養閒人
只要芙郡主安穩到達燕北
我馬上釋放
宣皇后懿旨
太子李策不恭不敬
現褫奪太子之位
廢為庶民
發配幽州封地圈禁
即日啟程
兒臣
領旨
李策
你相信我
我一定會把你救出去
殿下
您都盯著這皮影看了一路了
這到底有什麼特殊的含義啊
閉嘴
這個皮影是喬喬給我的暗號
能助我們脫險
非常重要
客官 茶好了
客客 客官
茶茶 茶滿了
多謝啊
您慢用
殿下
來了
來
慢用啊
老闆
是他 是他
這皮影做得漂亮啊
二位慢用
殿下
看來這皮影
也沒有什麼特別的用處
你放心
喬喬一定會想辦法
救我們出去的
殿下
喬喬來救我們了
不是
這裡好像不是官道
怎麼停車了
別急 我下去看看
人怎麼沒了
人呢
太好了
你們終於來了
我說什麼來著
我就說喬喬肯定會來救我們
子瑜怕是要讓殿下失望了
皇后特意吩咐我
來送殿下上黃泉路的
不對
你已經被貶為庶民
不配叫什麼殿下了
詹子瑜
你別以為你有皇后撐腰
便可以為所欲為
救我的人馬上就到
我早就知道會有人來救你
所以特意為你選了這條路
等你的人趕到
怕也只能替你收屍了
我已經不是太子了
也不會再對她有任何的威脅
沒想到
她還是不肯放過我
可惜
你雖然是她的兒子
但你卻一點都不瞭解她
你錯了
我太瞭解她
只是我原本以為
無論我和母后有什麼樣的嫌隙
終究都血濃於水
不會走到這一步
你以為你對於皇后而言
只是威脅到她的權力嗎
你的出生對於她而言
就是一種恥辱
只有你徹底地消失
她才能安心
我看你能跑到什麼時候
宋城
殿下快走
快走
帶他走
鳴露
你竟然
少廢話
鳴露
你帶他們先走
我還有事
集合隊伍
準備出發
赫連王妃不見了
什麼事
王上
赫連王妃不見了
不見了
回王上
剛剛赫連王妃
說要去附近走走
就去了那邊的山坡
但是剛才婢女過去找
沒有找到王妃
我們已經派人
把整個山坡都找遍了
也一無所獲
那就繼續找
她一個人能跑哪兒去
諾
你們幾個跟我走
都分頭去找
你快走
燕洵應該只能被拖住一會兒
只有我一個人走可不行
囚車裡的人我都要帶走
不可能
我只答應放你走
那些人不在我們的交易裡
那現在
交易變了
我雖來自燕北
但聽聞在卞唐
這裡的神明掌管天下男女之愛
求您保佑王上能夠順遂心意
和楚王后百年好合
赫連願一生吃齋積德
只求換得王上和心愛之人美滿
怎麼會相信這種事情
王上
愚蠢至極
臣妾愚昧
臣妾見王上為楚王后心緒憂慮
也不知道如何替王上排憂解難
方才聽路邊的山民說
這廟很靈驗
因而才想上來一拜
所有人都在等你
不要浪費時間
快跑 快跑
快 快
走
王上
楚喬趁我們找赫連王妃的時候
趁亂跑了
是臣主事不力
請王上責罰
王上
都是臣妾的錯
若王上不是為了尋臣妾
王后不會
坐進嫁車裡
王上
孤讓你坐進嫁車裡
楚喬跑了
一定會回唐京
我們要不要通知卞皇后
走
回燕都
不是說好了在住處會合嗎
你怎麼來了
我怕你改變主意
和燕洵回燕北去
看不出來
我們諸葛大人也會生氣啊
看不出來這些天
我一直在生氣嗎
那還真看不出來
諸葛大人不管生不生氣
可都是一張冰坨子臉
阿楚
這是我為你準備的
喜歡嗎
阿楚
讓我來為你畫眉
你還記得
以前在鶯歌小院的時候
我也為你畫眉嗎
你答應過我要跟我回燕北
可你為什麼
為什麼寧可待在卞唐
跟在那個無能太子身邊
也不肯跟我回去啊
王上
您看看我
我不是楚王后
你不是想做楚王后嗎
你心心念念不就是想取代她嗎
我給你機會
你怎麼不做了
我原以為你是個聰明人
沒想到卻也這麼蠢
芙郡主
你可知劫持皇后是謀逆大罪啊
你一個廢公主
和我一個窩囊廢王爺
是天作之合
大膽叛賊
為了構陷本宮
竟敢挾持聖上